é bem vamos a palavra de deus já que nós
estamos no ano do discipulado né nós
estamos no ano do discipulado eu quero
trazer uma palavra para vocês certo que
tem a ver com isso é uma palavra bem
simples mas
e pedagógica para você abra sua bíblia
isaías capítulo 6 versículo 8 é um texto
célebre conhecidíssimo isaías capítulo 6
versículo 8
e aí
o isaías 68 dias assim a palavra do
senhor
e depois disto ouvi a voz do senhor que
dizia a quem enviarei e quem há de ir
por nós então disse eu eis-me aqui
envia-me a mim esse é o texto para esse
mês você repetir durante o dia para você
repetir pelo menos umas três vezes por
dia é esse aqui tá depois disto ouvi a
voz do senhor que dizia a quem enviarei
e quem há de ir por nós então disse eu
eis-me aqui envia-me a mim esse é o
texto lá vamos repetir tá eu vou eu vou
fazer o seguinte vamos repetir por
etapas eu vou falando e vocês repetem tá
certo depois disto
a ouvir a voz do senhor que dizia
e a quem enviarei e quem há de ir por
nós
bom então disse eu eis-me aqui envia-me
a mim
e que assim seja é o tema da minha
palavra é deus quer usar você
oi dá para você dizer para quem tá aí do
seu lado direito que deus quer usar você
e aí
e a mensagem é simples eu tenho cinco
perguntas que eu vou responder dentro
dessa temática tá eu vou perguntar eu
vou responder dentro dessa temática que
deus quer usar cada um de vocês a
primeira pergunta é quem deus quer usar
essa é a primeira pergunta quem deus
quer usar e eu começo com a própria
experiência do profeta isaías número um
quem tem uma experiência transformadora
com deus se você pegar o texto disse
depois disto depois de que depois que
ele ver a glória de deus
e depois que ele é impactado e confessa
o seu pecado depois que ele é tocado
pela glória de deus depois disso depois
dessa experiência é que ele está pronto
para poder ser enviado para poder ser
usado eu tô falando com a igreja você
foi transformado pelo poder do evangelho
você conhece e tem a experiência de que
jesus perdoou a pecados liberta muda a
vida então quem deus quer usar você
porque você tenha que deus quer usar
quem está disposto a ouvir a sua voz
mais experiência com deus número 2 que é
e deus quer usar quem está disposto a
ouvir a sua voz depois disto ouvi a voz
do senhor se você não quiser ouvir a voz
do senhor
e você pode tá até ouvindo com ouvido
mas não ouvindo com teu ser para você
praticar né quem é que deus quer usar
quem está disposto a ouvir a voz de deus
deus tem falado aqui deus tem me usado
para alertar a igreja para falar para
vocês nós temos uma temática o ano do
discipulado eu tô aqui batendo na tecla
meu irmão tá discipulando quem você tá
pregando o evangelho para quem é mas se
você não quiser ouvir meu irmão deus não
vai te obrigar a uma coisa que você não
quer você não quer ouvir o que que vai
fazer
o terceiro que é que deus quer usar
e quem quer
e eu não vejo deus obrigar ninguém olha
se eu não te usar eu vou enviar um anjo
com uma espada de fogo e vou cortar o
teu gogó
a espada loja com espada de fogo faz
sucesso no meio pentecostal mas deus não
obriga ninguém
e quando jesus chamou os doze
e em mateus capítulo 4 a partir do
versículo 18 jesus chega né tá lá pedrão
e seu irmão andré lançando redes ao mar
ei vem aqui eu quero fazer de vocês
pescadores de homens e o texto é tão
interessante e logo logo ele seguir a
jesus passar adiante jesus encontra com
dois irmãos e pai tiago e joão e o pai
só perdeu estão consertando as redes vão
vocês querem me seguir e lá uma outra
palavra emenda jesus também faz um
convite olha eu quero diretamente eles
deixaram barco ninguém arrumou desculpa
sim fábio ninguém arrumou é sabe alguma
algum argumento para não fazer o
trabalho desde uma coisa para vocês que
não vale só para pregação do evangelho
não vale para tudo na vida quando você
quer fazer alguma coisa você toma
atitudes quando você não quer fazer você
arruma desculpa
é essa aqui é uma verdade para vida não
tô falando só de evangelho só de
pregação já que eu tô aqui inserido
nessa questão é verdade é que se você
não quer pregar o evangelho você arruma
desculpa
oi desculpa agora se você quer fazer
você toma atitude você evangeliza você
fala de jesus e que você discípula
pessoas que começa até na sua casa então
essa aqui é verdade quem deus quer usar
quem quer
eu não eu não quero mas deus está me
obrigando não existe isso meu irmão que
deus usa aquele que se dispõe
e quem é que deus quer usar quem está
disposto a obedecer à sua vontade já que
você quer então você tem que submeter a
ele no caso de isaías a quem enviarei e
quem há de ir por nós então disse eu
eis-me aqui envia-me a mim então disse
ele é deus vai dizer vai dizer esse povo
aí quem estabelece a regra é deus e até
no caso de isaías isso aí é não foi
chamado a chamada o sujeito é
indeterminado a quem enviarei e quem é
que adi por nós não tem mais chamada
direta para isaías ele é que se dispõe
de esse aqui o texto diz que o senhor
falou isaías eu quero te enviar e você
vai pegar por nós
e a quem enviarei ele ouve a voz quem é
de por nós mesmo aqui envia-me a mim
agora a medida que ele se dispõe aí muda
a figura aí voz é subir meta a direção
que deus quer dar para você para te usar
em uma área que ele tem determinado no
seu reino e quem deus quer usar é um ato
também da sua soberania foi ele que
escolheu os 12 efésios 4 11 quando fala
dos ministérios tá da igreja quem dá é
deus pastores evangelistas profeta por
isso que eu me consagro
e não funciona sabe não funciona quem dá
a igreja deus primeira coríntios 1211
diz que os dons espirituais são dados
pelo espírito como ele quer então é deus
que usa porque também o ato da sua
soberania ele querer escolher alguém
para uma área específica sem obrigar a
pessoa mas ele também escolhe aqui
também o ato da sua soberania aqui os
correspondendo a primeira pergunta quem
deus quer usar e na verdade todos vocês
é a segunda pergunta é para que deus
quer me usar
e para que deus quer me usar primeiro
para abençoar pessoas
se você imagina meu irmão quando você
pega o evangelho para alguém quando você
fala de jesus para alguém uma vida
liberta uma vida transformada alguém
apurado um lar é restaurado um casamento
destruído a respeito uma pessoa nas
drogas a liberta então meu filho deus
quer te usar para abençoar pessoas
e para que deus quer te usar para
cumprir propósitos específicos no seu
reino de deus chama abraão para uma
coisa mas não chama para mesma coisa
davi e não chama para mesma coisa josé e
não chama para mesma coisa daniel são
coisas específicas deus pode levantar
você para trabalhar com criança deus
pode chamar você para cuidar de
prostituta deus pode chamar você para
trabalhar com viciados em drogas
transporte chamar você para pregar o
evangelho não é para homossexuais têm os
pode certo em áreas específicas ele te
usar ele usava os em áreas específicas
para que deus quer te usar a meu filho
ah se o povo de deus entendesse isso
para você será abençoado
a todas as pessoas que deus usou foram
abençoadas pelo seu próprio chamado
o abraão
e foi abençoado eles sua família josé
foi abençoado por que ele foi governador
e o carro olha o status que ele possuía
davi usufruiu do palácio foi rei daniel
foi primeiro-ministro de três
imperadores então o princípio mesmo que
você tem que entender é que quando você
se dispõem a fazer algo para o reino de
deus você é abençoado por isso que eu tô
batendo aqui na tecla de mateus não é
sério 33 mas buscai primeiro o reino de
deus ea sua justiça e todas essas coisas
vos serão acrescentadas isto é quando
você prioriza o reino e não a coisa mais
importante não vendo do que pregar o
evangelho discipular você vai ser
abençoado nas outras áreas da vida na
vida material na vida remocion now na
vida pessoal psicológica porque porque
quando você se dispõem a obedecer quando
você se dispõe de volume
da aciba pelo reino você é diretamente
abençoado pela sua decisão
e até que ser a pergunta é aonde deus
quer me usar e marcos 16 15 diz ide por
todo mundo mas em atos 18 ele específica
algo que é importante mas recebereis o
poder do espírito santo que há de vir
sobre vós e ser-me-eis minhas
testemunhas em jerusalém judeia samaria
e confins da terra aqui tem uma coisa
muito simples mais importante jerusalém
tá falando da cidade tá falando do
bairro tá falando que lugar que você
trabalha tá falando da interação da sua
família das pessoas que cruzam com você
eu disse aqui tô repetindo ninguém aqui
que é membro dessa igreja tem uma
desculpa pastor onde é que deus vai me
usar meu deus como é que vai ser isso
todo mundo aqui tem um campo missionário
a sua casa sua família lugar que você
mora num lugar que você trabalha lugar
que você estuda pessoas que interagem
com você na vida não adianta chamar
pastor silas malafaia porque lá você é o
pastor silas malafaia não adianta você
chamar dj que os maiores pregadores da
atualidade você lá é o tio de jacques
deus conta com você na tua casa no meio
da tua parentela deus conta com você no
bairro que você mora na rua que você
mora não é difícil que você mora no
lugar que você trabalha no lugar que
você estuda e as pessoas que coisa com
você está jerusalém judeia é a nação no
brasil qualquer lugar do brasil mas só
maria tem um dado interessante samaria
tá falando de outras raças está falando
de outros povos e tá falando de gente
que nós não gostamos
e quando a bíblia tá falando de falar em
samaria tu sabe da briguinha de judeus e
samaritanos não se entendiam nunca certo
então você não prega o evangelho só para
quem você gosta para quem que você acha
que é legal é aquela vizinha mais
linguaruda do bairro o dia que ela
morresse ela não se converter vai ser
contratado três não é um caixão são 31
para o corpo e dois para língua que nem
um caixão vai caber a língua da santa é
para essa aí que já falou mal de você já
falou mal da tua filha já que a lume o
teu filho essa gente você não prega só
para quem você gosta você pega para
pessoa humana para o ser humano que vale
mais do que qualquer coisa
é essa maria confins da terra é onde
tiver uma pessoa nos lugares mais
remotos desse planeta onde estiver pela
pessoa é alvo da pregação do evangelho
alvo da pregação do evangelho gente
e olha amplitude da pregação do
evangelho
e é muito mais do que a gente está
pensando e deus conta com você para
estabelecer o reino dele aqui na terra
não vai descer anjo para pregar o
evangelho porque não foi atribuído
arranjos essa tarefa também não é uma
atribuição exclusiva de pastores é uma
atribuição do corpo de cristo que é a
igreja é você é você é você estão aí os
locais que você pode ser usado para
pregação do evangelho
e são cinco perguntas e aqui tá quarta
e como é que deus vai me usar
e como é que deus já me usar
e em mateus capítulo 10 quando jesus
enviou os doze ele disse olha eu vou dar
a vocês poder sobre enfermidade e vou
dar a vocês poder sobre demônios a pasta
mas isso aí foi para os doze
é mas em lucas 10 ele envia 70 sentam
sul representa todos os dias que postou
o poder
é sobre serpentes tipos e no versículo
19 tá dizendo é isso escorpiões tá e
tome toda força do mal e nada vos fará
dano algum e de por todo mundo e pregai
o evangelho quem crer e for batizado
será salvo quem não crê será condenado
esses sinais seguirão aos que crerem
e segue você e quando jesus fala em
mateus 18 20 eis que estou convosco
todos os dias e ele tá falando quando
ele tá terminando uma instrução de que
de você discipular de você batizar de
você aprofundar pessoas eu voltar com
vocês e tô aqui tem uma coisa meu irmão
e eu quero ser profeta de deus que eu
não estou inventando nem falando frase
de efeito quando o povo se dispõe
evangelizar você pode se preparar deus
vai usar você para curar enfermos deus
vai usar você para expulsar demônios
deus vai usar você para operar milagres
não é o irmão que tem tom não é o irmão
que tem uma santidade na não você você
vai orar por doenças incuráveis e elas
vão desaparecer porque o senhor vai
proporcionar a você uma capacitação
espiritual para você cumpriu isso dele
então fique tranquilo que você pode
encontrar um monte de caras
e você pode ir para escola me encontrar
gente que zomba de você só que você com
deus a maioria e quem vai estar com você
o poder daquele que nunca perdeu uma
batalha e você vai estar revestido de
uma autoridade não é que você tem título
de pastor de obreiro mas você discípulo
de cristo indisposta pregar o evangelho
o senhor vai te dotar de poder e você
vai ser usada em áreas que você nunca
viu na sua vida eu tô declarando na
autoridade da palavra do senhor e do
nome de jesus
[Aplausos]
e se tem alguma coisa que você não tem
aqui ter dúvida de que deus deixou você
sozinho para te virar é quando você tá
pregando o evangelho
bom é quando você está semeando a
palavra é quando você tá falando disso
você pode ficar tranquilo pode ter a
capetada que for contra você pode se
levantar toda a universidade contra você
pode se levantar todos os setores de
trabalho contra você você vai prevalecer
você vai prevalecer porque quem vai
estar com você ao poder daquele que você
enviou você não prega o evangelho no teu
nome você não prega o evangelho da tua
religião você prega o evangelho o que é
poder de deus poder de deus para salvar
todo aquele que nele crê
[Aplausos]
é a quinta pergunta é quando deus quer
me usar quando deus quer me usar o beber
um pouquinho de água
e quando é que deus quer me usar pastor
eu eu vou fazer teologia básica depois
vou fazer mais acharam mitologia depois
vou fazer mestrado e doutorado eu acho
que eu tô pronto e
bom e fora de tempo sabe quando é que
deus quer te usar agora um ótimo
capítulo 4 versículo 2 de esfregue até
e eu vou perguntar eu quero que você
responda o agora quando é que deus quer
te usar eclesiastes capítulo 3 versículo
1 disc
e há tempo para todas as coisas
é e há tempo para todo propósito debaixo
do céu
quem sabe qual é o tempo que deus quer
te usar agora pergunto quando é que deus
quer te usar
e agora presta atenção é essa passagem
aqui que é um pouquinho eu vou me
estender um pouquinho nela de joão 4:35
o joão vira jesus vira para seus
discípulos e diz assim vocês estão
dizendo que faltam 4 meses para colheita
e eu porém vos digo levantai os vossos
olhos e vede
o que a senhora que a terra que os
campos estão brancos para a colheita
olha que coisa interessante jesus tá
dizendo levantai os vossos olhos
e quando você tá olhando para baixo você
só consegue ver o lugar que você está
oi e esse é o problema da igreja de hoje
e quando eu digo igreja eu falo de mim
eu tô falando de você
os olhos baixos você só vê um lugar que
você está a sua igreja a sua família
seus interesses pessoais esse é o
problema esse é o problema da igreja
hoje nós estamos olhando para baixo
esse é o departamento que nós
trabalhamos na igreja é o culto que eu
vou é um coral que eu canto é o setor da
igreja que eu trabalho meus interesses
da vida olhando para baixo quando você
levanta seus olhos você vê além de onde
você está
esse é o que jesus está dizendo para
eles vocês estão tão aceitos algum lugar
que vocês estão que vocês não conseguem
ver um pouquinho à frente
é que tá tudo preparado
se você quer questão gente essa aqui é a
questão meus irmãos o problema é que nós
estamos de cabeça baixa olhando para o
lugar que a gente tá olhando para as
nossas dificuldades ou para as nossas
alegrias ou para os nossos sonhos ou
para os nossos objetivos egoístas ou
para o culto da igreja que eu tô
levantai os vossos olhos olha além de
onde você está inveja que tudo está
preparado que essa é a hora que daqui a
pouco a trombeta vai suave a gente
e aí
o meu irmão daqui a pouco a trombeta vai
soar
e quando é que deus quer te usar
é a metade já ficou vou perguntar de
novo quando é que deus quer te usar
agora olha o que que paulo diz em
romanos 13:11 isto digo conhecendo o
tempo que já é hora de despertarmos do
sono porque a nossa salvação está mais
perto de nós do que quando abraçamos a
fé paulo tá dizendo eu conheço o tempo
que eu conheço essa hora será que nós
não estamos reparando os sinais que a
qualquer hora jesus vem
e aí mateus 24:36 diz como nos dias de
noé assim será a vinda do filho do homem
que são os dias de noé depravação moral
em alto e insuportável grau
o que é tão vendo hoje
a depravação moral em alto insuportável
grau né gente
e olha o que é que paulo disse em
segunda timóteo 31 começa no versículo
11 nos últimos dias haverão tempos
trabalhosos porque nós vamos ter homens
amantes de si mesmo sem afeto natural
traidores obstinados aí tem uma limpa
que a gente
o ser humano como se mata mosquito meu
irmão
ah e não estou achando que isso é normal
que que é isso é interesses pessoais zig
store reputação se destrói pessoa se
mata por qualquer bobagem uma depravação
e alto grau que nós estamos vivendo
agora para nós quando o paulo disse em
primeira timóteo capítulo 4 versículo 1
nos últimos dias o espírito
expressamente diz que muitos apostatarão
da fé dando ouvidos a espíritos
enganadores e doutrinas de demônios
oi escuta isso aqui irmão vamos
classificar essa brincadeira aqui
espíritos enganadores
e demônios
o que fazem coisas similares que
acontece no reino de deus
e aí
os espíritos enganadores
os demônios que se transforma em anjo de
luz se passam por anjo de luz para
enganar pecador
e para enganar quem tá dentro da igreja
e para enganar quem conhece o evangelho
revelações profecias ou
e aí gente seguindo uns caras na maior
bandidagem cachorrada
é uma profetisa tem visão tem revelação
faz até fila para entrar na igreja dos
caras
o que que é isso gente espíritos
enganadores agora coisa piora
e doutrinas de demônios está falando de
teologia
e aqui a coisa é pior escute isso que eu
vou te dizer em atos capítulo 3 quando o
paralítico foi levantada a porta do
templo que houve um alvoroço danado
e os principais religiosos
e do povo judeu não se importaram
o fizeram alvoroço porque um paralítico
andou quando é que os principais
religiosos judeus ficaram preocupados
você inicia em atos 4
e aí elite religiosa ficou preocupada
quando os discípulos ensinavam ao povo
porque quando você ensina é porque
alguém aprende vai mudar mentalidade
então a preocupação da elite farisaica
não foi com milagre porque o milagre é
experiência de quem recebeu o milagre os
outros só viram milagre mas o ensino é
pessoal então eles se quando era muito
tá lá no capítulo 4 versículo dois
porque os discípulos ensinava o caminho
a doutrina e mostramos vendo hoje gente
o que que tá acontecendo com evangelho
hoje o que é que estão pregando estão
dinamitando a verdade do evangelho na
maior cara de pau igrejas até que tem
nome que tem multidão que tem luz louvor
top pregação bonita mas não combate
pecado não denunciar pecado os caras vão
para a igreja a bacana o culto bacana o
culto extraordinário o culto tem
mensagem mas ninguém é confrontada viver
uma vida santa
e a viver uma vida em obediência da
palavra e quando o sai de lá ok o
rapazinho leva a menina para o motel a
namorada mas vai na igreja mesmo da
igreja as menina gosta de menino e não
tem problema o rapaz gosta de rapaz não
tem problema o cara tem três mulher e
não tem problema não tem problema velha
que deu uma grana de autismo dela certa
levantou a mão chorou tá bom o que que é
isso não há compromisso com o evangelho
na compromisso com a verdade do
evangelho um evangelho que não muda um
evangelho que não transforma o
evangélico não liberta
[Música]
e aí
o que nós estamos achando o bonitinho
em relação a isso atrai a nossa garotada
nossa garotada poxa afinal de conta não
tem impedimento nenhum eu gosto de
menina e tô lá na igreja eu gosto de
menino e tô lá é o trânsito para minha
namorada e não tem nenhum problema
porque ninguém me quer sou nisso não é
nenhum problema não há nenhum problema
com a pureza do evangelho e estou tri na
sua palavra não é problema pode ver na
vagabundagem da cachorrada na safadeza
que não tem problema essa questão de
hoje que que é isso você quer que tem o
nome de quê
é só que eu turma de demônio meu irmão
minando os fundamentos do evangelho o
que é o evangelho
e se alguém está em cristo nova criatura
é as coisas velhas se passaram eis que
tudo se fez novo o evangelho é
transformar do evangelho libertador o
evangelho muda a eficácia da vida é o
evangelho muda o comportamento da pessoa
o evangelho transforma a pessoa que uma
pessoa de seu evangelho
e eu pensava que eu só ia pregar para
pecador
e eu pensava que eu já tinha que pegar
para pecador não perca vai pecado para
certo acredito que a gente sabe os
padrão minha mão a uma a uma multidão
raça
a alma multidão raça na igreja que não
sabe os fundamentos do evangelho que
jesus o único salvador que o homem é
pecador que tem que haver confissão que
tem que haver arrependimento que jesus
transforma radicalmente a vida do homem
que deus não deus primo que a palavra de
deus é verdade essa gente tá vivendo o
evangelho raso de oba-oba e gente
e eu tava ouvindo rapaz o cara é cabeção
agora no carnaval não é um pastor do
oba-oba um cara que tem teologia
o publicou no seu site dando parabéns a
escola de samba que esculhambo
e com jesus um pastor ele não é pastor
raso não é pastor medíocre cara que
conhece conhece textos originais
a morte domina o inglês onde você tem um
conhecimento gigantesco teológico para
você ter uma ideia o material em inglês
é 30 vezes mais do que a gente tem na
língua portuguesa sobre qualquer área da
teologia uma profanação minha gente e o
cara é pastor aí foi o cara vem e me
bota um artigo fazendo elogios à pressão
e quando começou a digitar assim mesmo
cara com o outro que a cabeção os dois
são cálculos são sobre casamento gay os
dois colocaram
e o povo evangélico tem que entender que
chama direito civil o camarada esse é um
direito civil quando eu li aquilo
e eu disse na primeira vista o argumento
tá certo
o direito civil
é a questão eu disse senhor abre a mente
aqui do teu servo para me dar uma
resposta para isso aí aí o espírito
santo
o meu filho acima dos 18 anos ter
relação sexual com quem quiser é direito
civil
e acima de 18 anos tomada número uma 51
e também é direito civil
e acima dos 18 anos você tiver qualquer
tipo de relação sexual do jeito que você
quiser com quem você quiser direito
civil só tem um detalhe estão dando o
nome de direito civil aquilo que a
bíblia mostra que a pecado aqui é que tá
o problema eu não estou aqui para
impedir ninguém acima de 18 anos ter
relação sexual com quem quer que seja eu
não tenho aqui autoridade para impedir
quer dizer então na lei do reino é
pecado jurar que você viu nós vamos
sucumbir e não submeter não vos
conformeis com este mundo mas
transformai-vos pela renovação do vosso
entendimento então nós aceitamos aquilo
que a socializar isso aqui é normal
daqui a pouco a pedofilia também vai ser
direito civil e aí como é que fica
oi aqui é que tá a questão nós não
estamos falando aqui de direito civil eu
estou falando aqui da lei do reino o
nome disso é pecado ter relações fora do
casamento ter relações entre solteiros é
pecado ter relações homossexuais é
pecado ok se embriagar e foi dependente
de álcool de troca de cigarro de
qualquer coisa que destrói o templo do
espírito santo é o copo é pecado
o jackson a gente quer justificar pecado
essa gente não pregam um evangelho que
transforma você doutrina básica o
evangelho poder de deus para transformar
o pecador mas não transforma
a essas igrejas estão lotadas de gente
que não tem um pingo de compromisso com
a palavra de deus e eu não tô falando de
legalismo
e eu não tô falando de costume eu tô
falando de toque mais de igreja tá
funcionando que a mulher tem que andar
com a manga aqui com a saia aqui com
cabelo aqui não tá falando de palhaçada
não
é importante bíblia tô falando de
teologia bíblica tô vendo de doutrina
bíblica onde ninguém é questionado
e hoje ninguém passa por uma disciplina
pode dizer em pecado depois você chegar
aqui nas e pede perdão no dia seguinte
continua transando com a namorada
e pode chegar tipo de perdão e continua
com amante pode vir aqui pedir perdão e
continua cheirando cocaína fazer um
qualquer porcaria isso agradar minha
natureza humana por isso minha gente que
esse é o tempo e é agora porque é
satanás tá jogando pesado com espíritos
enganadores e conta outro aqui demônio e
para solapar a sua fé e nós não vamos
abrir mão da verdade do evangelho para
falar para você e você falar para as
pessoas olha deus ama você ele pode
mudar a tua vida ele pode libertar desse
pecado ele transforma você numa pessoa
melhor ele te da vida abundante e
liberta de tudo isso que eu te distrai é
é sério velho não prega libertação para
ninguém
e essa é a hora a gente
é a hora é agora
é porque a pior coisa é que quando você
pega uma das pessoas é mais difícil do
que você pegar o significado
ah tá depois você o evangelho para quem
está totalmente na devassidão e não
conhece a verdade
a pregar o evangelho para essa gente que
se acostumou com esse evangelho
e é mais difícil do que você pregar o
evangélico um cara que tá na sarjeta
é porque eles criaram conhecimento falso
e uma mentalidade errada do que o
evangelho
é porque eu tô vendo por aí
é uma mentalidade equivocada do que é o
oi e para você tirar isso só mudando a
mentalidade a pessoa tem que ter
disposição para mudar o que não é uma
coisa fácil então meu irmão a hora é
agora a qualquer hora a trombeta vai
soar minha gente tudo isso que tá
acontecendo pragas moléstias terremotos
hum guerras rumores de guerra depravação
moral o palco está armado a qualquer
hora a trombeta vai soar e você vai
chegar lá diante do senhor como de mãos
vazias dizendo olha o lugar que eu
trabalhava eu nunca preguei o evangelho
lugar secreto na minha família eu tava
mal exemplo é essa é a hora hora com o
tempo para pregar o evangélio
[Aplausos]
[Música]
e aí
a quem deus quer usar
é porque deus quer te usar
e quando ou melhor aonde deus quer te
usar o que deus faz para te usar e
quando é quando é que deus quer te usar
é agora
e eu vou fazer uma coisa aqui no final
o que eu fiz alguns anos atrás só que a
última vez que eu fiz isso nós já
inauguramos mais de 30 igrejas da última
vez que eu fiz isso aqui e fora tem
inaugurado mais de 30 igrejas quanta
gente veio para cá ou se converteu então
eu quero liberar uma palavra para te
confrontar e também ao mesmo tempo se
uma palavra profética eu quero que os
homens fiquem de pé homem de pé
em alguns um levantar umas três vezes
e não tem problema eu quero primeiro
liberar uma palavra para você eu quero
dizer para você que o primeiro campo
missionário o seu é a tua casa deus te
colocou com uma autoridade não para
botar o pé no pescoço da tua mulher e
não tá você mandar
a autoridade é aquele que trabalha para
promover para proteger
e aí
e esse é o papel da autoridade proteção
promoção e provisão lei ordem coesão e
liderança
e a sua família hora olha para você
esperando de você a direção sabe qual é
o grande problema hoje de jovens e
adolescentes é a figura paterna você não
tem ideia do problema e da em segurança
de jovens e adolescentes por causa da
figura paterna a omissão da figura
paterna porque é muito fácil entregar um
celular um brinquedinho na mão do filho
que sai do teu lombo
é mas deus chamou você para exercer
liderança na tua casa para trazer a sua
família para os pés do senhor seus
filhos e espero a tua autoridade não
você fazer tudo o que eles querem
se você não tem ideia do seu papel e da
importância do seu papel deus fez você
moço você quer mais jovem para construir
uma família porque o homem esse aprovado
sociologica mente científicamente o
homem que não tem uma família para
cuidar ele tá perdido na sociedade
e deus quer usar você
e deus quer usar você primeiro para
ganhar sua família e deus quer usar você
para você ser uma influência na tua casa
para que teus filhos e tua esposa ame ao
senhor porque vem você um padrão recebe
essa palavra aí meu filho deus quer te
usar poderosamente você é um homem
indica autoridade indica a condução
indica não tô falando de temperamento
porque a sua mulher mais ágil e tal e
você é um cara mais calado e mais perto
mas até a tua mulher por ela decide um
monte de coisa ela sabe que quando você
levanta a tua voz e quando você diz uma
coisa ela não questiona porque reconhece
que você é uma autoridade
e pode se assentar
e as mulheres de pé
a sentar os feios agora as bonitas
o homem é um bicho feio demais sangue de
jesus olha aí irmã como é que são
bonitas eu quero ter que falar para você
vocês não sabem minhas queridas vocês
são poderosíssimas você não tem por que
que você acha que a bíblia diz que a
mulher saiba que edifica a casa
significa que a mulher edifica o solapa
a autoridade do homem tá uma acham que
manda para caramba o machão portão que
grita mais alto você tem um poder de
solapar essa autoridade é a mulher que
edifica ou solapa
e você foi feita não para ter filhinhos
especiais e preferenciais
e você não foi feita para fazer teu
filho substituir o lugar do teu marido
ou porque é um zero à esquerda ou porque
já morreu por que você parou de você
você não foi feita para aprender filho
homem
e você não foi feita fabi para causar de
jovem na sua casa porque quem faz o
equilíbrio emocional na casa ea mulher
você foi feita para ser uma mulher
vitoriosa você foi feita para ser
exemplo para outras mulheres para que
outras mulheres sejam atraídas a
entender o que que significa ser uma
mulher de deus uma dona de casa o que
significa ser uma esposa por mais
funções que você tenha na vida deus quer
usar você minha irmã deus quer usar você
na tua casa deus quer usar você para
outras mulheres e deus quer usar você
para seu marido mesmo você não sabe como
você é gilmar de uma importância para
que um homem seja positivo e acredite
mesmo quando ele tem dificuldade ou
quando ele está em crise você não tem
ideia do seu valor eu declaro que você é
uma mulher vitoriosa especial para ser
usada por deus pode se assentar
e agora começa a repetição de gente em
pé jovens e adolescentes sejam rapazes
ou moças de pé jovens e adolescentes
olha aqui exército será que você pode
dar uma pausa o para essa garotada toda
olá queridos eu quero anunciar você
e eu vou começar a dizer que você não é
homem biologicamente e quanto a sua
sexualidade
e puxa a outra coisa
se você é homem
se você eu vou dizer uma coisa aqui para
te chocar mas eu vou falar eu não tô
falando para criança até homem que bota
feio até homem que tem cara de mulher
que bota silicone em coxa em bunda e sei
lá onde para se parecer com mulher até
esse tem ereção
o que é esse ereção para provar que é
homem como é que a sociedade enganada
e o sexo não é questão de gênero gênero
na gramática o sexo é uma questão
biológica não tem andrógenos nem vi
sexuais tem macho e fêmea você foi feito
para ser homem
e você foi feito para ser homem e não
para duvidarem da sua masculinidade caso
alguém aqui tenha sido paparicado muito
pela mãe e tem um jeito adamado
e eu vou aqui profundamente para dizer
para você talvez tem aqui alguém e eu
quero ser para você que você pode ter um
jeito até que eu tô acreditando você
amém
e não deve ser ninguém duvidar da sua
masculinidade você foi feito para se
realizar com uma mulher e você minha
filha você é fêmea
o homem que tem relação com homem e
mulher que tem relação com mulher é
depravação moral
e não é definição não existe definição
para transgênero é transgênero continua
homem
em toda a sua estrutura física biológica
mental é de homem toda a sua estrutura
hormonal é de mulher
um ok você tem bastante história
diferente você tem hormônios diferentes
e você menstrua
e você foi feita para se casar com um
homem e eu declaro aqui para você como o
teu pastor como o profeta você vai fazer
a diferença nessa geração deus quer usar
você de maneira poderosa para mudar a
cabeça dessa geração que você não vai
ter medo de professores quer topar
também de ateu e nem que todo mundo na
tua sala de aula deboche quem está
contigo a maior e você vai atrair gente
para cristo e deus tem princesa para
você meu filho e tem príncipe para você
minha filha você foi feita a imagem e
semelhança de deus e na imagem e
semelhança de deus sua cabe macho isso
acaba e fêmea e quero dizer mais uma
coisa para vocês
e se o campo precioso de vocês é só para
internet o máximo que você vai ter a
informação e nunca conhecimento você vai
ser 10 na sociedade
é porque conhecimento não se adquire com
uma duas ou três horas de celular
conhecimento se adquire com pesquisa com
o tempo com estudo e se você quer
treinar teu cérebro apenas para
informação você nunca será capaz para
coisas grandes da sociedade
se você nunca vai ser kappagen de ser
destaque na sociedade você vai ser um
restoio e mais um porque internet redes
sociais produzem informação e não
conhecimento eu não preciso para fazer a
vamos fazer a fogueira do celular
e vamos queimar não tô falando isso não
eu tô falando para você ter equilíbrio
usar essa potoca é isso que eu tô
falando para buscar conhecimento que
você foi levantado para fazer diferença
na cultura na educação no comércio no
empresariado no executivo no legislativo
no judiciário ela lá deus está
levantando uma geração para você ocupar
cargos importantes e para você ser gente
poderosa nessa nação viel de claro
aplicativos moçada e vocês são fortes em
jovens eu escrevo a vocês então que
vocês são fortes e por que a palavra de
deus habita em vocês e vocês já venceu
uma amiga você não vão ser derrotado
muito por essa sociedade podes em deus
deus levantou você para fazer a
diferença e se essa palavra em nome de
jesus
e se assentem
o penúltimo grupo que eu vou levantar
presta atenção
se você é pai e mãe e sua filha criança
ele tá aqui tá aqui no departamento eu
não vou chamar as crianças para poder
liberar uma palavra vou liberar uma
palavra para ter os filhos a partir de
você você quer pai e mãe tem filhos
menores levante fique de pé
e seus filhos estão aqui
e você tem filho menor você sabe o que
que eu faço eu quero ver a uma palavra
para três filhos a partir dos nas minhas
orações
olá eu e minha esposa fazemos nas nossas
orações declarações que noventa e cinco
porcento das minhas orações estão lá eu
tenho declarado assim
e na minha geração não vai ter pedófilo
na minha geração não vai ter corrupto na
minha geração não vai ter adúlteros na
minha geração não vai ter gente que se
prostitui na minha geração não vai ter
homossexuais a minha geração serão de
homens e mulheres de deus cheios do
espírito santo
e eu declaro meus netos príncipes do
senhor eu declaro que você não vai
perder teus filhos para um casaco não
princesas do senhor minhas metas vão ter
os filhos não vão ser perdidos para
universidade monstros aí que vão ser
pastores no meio de vídeos vamos ser
perdidos para ver aprovação no mês em
que vai ser gente de influência na
sociedade gente que vai investir no
reino gente que vai ser chamada a elsa é
claro que o senhor protege brinde a tua
família livre os teus filhos da mão de
satanistas livre as suas crianças a mão
de pedófilos quando eles virem a uma
proteção a um anjo ao sangue de cristo
cumprindo e guardando a tua família você
não vai perder a tua geração para o
mundo eu declaro em nome de jesus amém
e pode se assentar
e eu falei pelo último não tem mais dois
obreiros pastores diáconos diaconisa a
pastoras de pé
os obreiros
e essa classe a elite da igreja mas não
é lixo para sobressair no sentido de que
são mais especiais elite que eu digo de
responsabilidade
e eu quero declarar sobre a sua vida e
seu ministério
o que você vai ser usado como nunca para
glória do nome do senhor eu declaro que
você é obreiro de excelência eu declaro
que você é um ministro do evangelho
comprometido com a verdade do evangelho
e que deus vai usar você poderosamente
eu declaro que você vai servir a deus
com alegria e com prazer e não como uma
obrigação imposta eu declaro aqui o
prenúncio de verdade cheios do espírito
santo e para fazer a obra de deus descer
para aí a palavra em nome de jesus ea
igreja toda de pé
e eu declaro profeticamente que eu tenho
dito isso para deus eu vou repetir aqui
e eu declaro que eu não vou ser pastor
de um bando de religiosos
e eu vou ser pastor da igreja do deus
vivo
e eu declaro que deus vai surpreender
vocês com coisas extra ordinárias que
não chegou ao coração de vocês devido ao
compromisso com o reino devido a você se
dispor no reino de deus te prepare vem
uma chuva se prepare vem um novo tempo
se prepare deus vai abre portas para
você deus vai fazer coisas
extraordinárias nessa igreja para glória
dele eu te claro eu declaro aquilo que
tá lá em atos 17:30 esses que tem
avançado do mundo chegar até nós é você
e você vai alvoroçar seguro lugar que
você mora o lugar que você trabalha o
lugar que você estuda no meio da tua
família deus vai usar você poderosamente
te prepare que aquilo que você não pensa
aquilo que não têm chegado ao seu
coração gente prepare que deus tem
novidade para você e para tua casa e te
prepare que deus tem milagre para tua
família é o que é claro
a entrar no céu para tua família eu
declaro a bênção de deus sobre você eu
declaro uma igreja que está em alerta
que entende que essa é a hora de
manifestar cristo ao mundo eu declaro
poder de deus para tua vida receba essa
palavra em nome de jesus é
e aí
o aleluia
e o espírito santo a minha palavra é
muito pequena mas o espírito santo tem
um poder e uma capacidade de penetrar no
profundo do teu ser e te alertar e abrir
desvendar para você coisas novas meu
irmão esse é o tempo essa hora de uma
nova onda de deus orra abaixa erikarla
baixando abacar a base um novo tempo de
deus para você saia dessa mesmo esse
espiritual saia desse crente religioso
de domingo que vem para a igreja e
parece que pagou ingresso muda a tua
vida meu irmão que muda teu estilo não
apenas ouvir a voz do senhor mas se
esforça é usado pelo senhor que assim
seja os irmãos cheguem aqui por favor
para a celebração da ceia pode entrar os
diáconos com pão
o pastor jailton
eu recebo essa palavra meu irmão receba
essa palavra aí na sua vida em nome de
jesus